وكالة موري المباحث
ماذا يحدث؟
بلى. بلى.
أنت على حق.
مؤخرا ...
كان ران يتصرف بغرابة.
إنها متحمسة بشكل غريب.
بلى!
أنا متحمس جدا.
متحمس? على ماذا؟
على أي حال ...
أوه ، منزل أبي. يجب أن أذهب.
سأراك لاحقا.
أنا جائع.
اجعلني شيئا للغداء.
هناك بعض الحساء كريم في المطبخ.
يمكنك تسخينه وتأكله.
حسنًا ، إذن.
سأخرج قليلا.
سأعود هذا المساء.
أه بالتأكيد ...
ما هي متحمسة؟
رأينا هذا الفيلم مع Kisaki-sensei في ذلك اليوم.
تقلق القلق تقلق
بطولة الكاراتيه لها لا تزال بعيدة ،
وانتهت بوفيه كعكة فندق بيكا أمس.
اشترت حقيبة ماركة Fusae الأسبوع الماضي.
اللعنة.
أتمنى أن أتمكن من الاتصال بها على أنها شينيتشي ومعرفة ،
ولكن أنا وجود الأستاذ إصلاح هذا الهاتف لأنه لم يكن يعمل بشكل صحيح.
مهلا ، دعنا نذهب.
هاه؟
اذهب أين؟
سنتابع ران ونكتشف ما تنوي فعله.
أعرف أكثر أو أقل ما هو ذلك.
ماذا؟
الوقت هو المحور y ، وأنا المحور x!
Inscribing الحب والحالات مع المنطق deductive!
ران يتصرف بشكل مريب.
ماذا سنجد عندما نتبعها؟
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
... بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
المقهى السري لفتاة المدرسة الثانوية تريو (الجزء الأول)
"مقهى الفتاة الثانوية تريو السري ، الجزء الأول!"
إنها تطن أثناء المشي بخطوات خفيفة.
يجب أن يكون ذلك.
يجب أن تخطط لرحلة أخرى
مع ذلك الطفل المحقق الذي يفتقد دائما.
هذا اللقيط ...
كيف يجرؤ على إغواء ابنتي لمجرد أنه متحدث سلس.
انتظر انتظر انتظر.
إنه ليس أنا.
Beika Bookstore مرحبًا.
ماذا يفعل ران في مكتبة؟
السفر
أخذت كتابا من الرف.
يسلط كيوتو الضوء على Guidebook
كيوتو؟
هذا الطفل المحقق ...
إنه يخطط للصعق مع ران في كيوتو.
إنه ليس أنا.
عفوا.
أصدقائي سينضمون إلي لاحقًا.
هل يمكنني الحصول على طاولة بدلاً من الجلوس على المنضدة؟
يمكنك الحصول على هذه الطاولة ، إذن.
شكرًا لك.
هذا الطفل المحقق ...
إنه يقابل ابنتي في مقهى أنيق.
قلت لك ، هذا ليس أنا.
عفوا ...
هل انتم زبائن
اه نعم.
لقد حدث هذا من قبل.
أعتقد أنه كان عندما كان يشاهد أوكينو يوكو سان وهيغو سان.
الآن أفهم كيف شعر هايبارا والرجل العجوز بعد ذلك.
من أنت تنتظر بحماس ، ران؟
ران كون.
أنت هنا بالفعل.
سيرا تشان ، سونوكو.
آسف. هل كنت تنتظر طويلا؟
لا ، لقد وصلت للتو إلى هنا.
أوه ، إنه فقط سونوكو وسيرا.
تادا.
اشتريت دليلًا إلى كيوتو.
أنا أيضا.
كيوتو في الخريف
من الأسهل الحصول على معلومات من كتاب من الإنترنت بسبب جميع الصور الكبيرة اللطيفة.
أنا أعرف ما تعنيه.
إلى أين نذهب؟
هناك الكثير من الخيارات.
لا أعرف ماذا أختار.
يبدو أن الفتيات ذاهبون إلى كيوتو في استراحة.
يجب أن ترعى ابنة رئيس تكتل سوزوكي رحلتهم.
الآن بعد أن علمنا ذلك ، انتهينا هنا.
سأذهب لدفع الشيك.
اخرج من هنا قبل أن يلاحظوك.
حسنا.
أتساءل عما إذا كنا سنرى Okita-kun.
هاه؟ ماذا؟
A-طالما نحن هنا ، دعونا الحصول على الغداء.
أنا أتضور جوعا.
جيز. الأطفال ميؤوس منها.
أوكيتا ؟ !
يبدو الأمر كما لو كانوا يقتحمون سيفًا جديدًا.
علاوة على ذلك ،
هذا يبدو وكأنه عمل مبارز ماهر إلى حد ما.
Wh-من أنت؟
من أنا؟
أنا طالب في مدرسة كيوتو سينشين الثانوية ،
أوكيتا سوشي.
أنت لطيف حقًا.
ما اسمك؟
م موري ران ...
ران تشان ، هاه؟ هذا اسم جميل.
تقصد ذلك الرجل الذي يشبه كودو كون؟
بلى.
تعال للتفكير في الأمر ،
قال إنه يعيش في كاميجيو وارد في كيوتو.
مما يعني ...
هو ران ...
الذهاب إلى كيوتو لرؤية أوكيتا ؟ !
لا توجد طريقة.
إنه عرضي.
إنها تقابل أوكيتا بالصدفة في رحلتها إلى كيوتو.
ربما سنركض بالصدفة إلى شينيتشي كون أيضًا.
بلى.
I-Inciental؟
رؤيتي عرضية ؟ !
انتظر.
لماذا هناك فرصة أن يرونني في كيوتو؟
كيوتو لا المحاصيل في الغموض يظهر الكثير ،
لكن بالتأكيد لا يعتقدون أنني سأظهر
عندما يحدث أن تكون هناك جريمة مناسبة التوقيت.
حماقة!
هل انت بخير؟
أنا آسف.
أنا سعيد لأنك لم تتأذى.
سأحضر لك قهوة مثلجة جديدة.
ما رأيك في هذا؟
تبدو جيدة بالنسبة لي.
بلى.
يبدو أنهم لم يلاحظوا.
ما هذا؟
انها جيدة جدا!
شطائر النادي هذه جيدة.
بلى. إنها محمصة تمامًا أيضًا.
لكنهم ليسوا جيدين مثل أمورو سان.
عفوا.
عن أي مقهى تتحدث؟
هاه؟
أود أن أجربها.
Saraie Daiki (33) النادل
إذا كنت تستطيع أن تخبرني من فضلك ...
إنه في شارع 5 في مدينة بيكا
لا تخبره!
إذا أخبرته ، فسوف يكتب عنها على مدونته.
Motosu Toshinori (38) العميل
قد يضطر هذا المقهى إلى الإغلاق.
أنا على وشك إغلاق المقهى الخاص بي بسببه!
سيدي ، من فضلك لا توجه اتهامات مزيفة ضدي.
أعلم أنك مدون الطعام الشهير "الأستاذ المحشو!"
أعطني استراحة.
إذا لم تتوقف الآن ...
أنا حقا سوف أدمرك.
لا يزال لدي الكثير من الطرق الأخرى تحت تصرفي.
لقد فقدنا الكثير من العملاء لأنك جعلت طاهينا يستقيل.
ما الخطأ في تقليل رعاية المطعم المنافس؟
أتمنى أن تسميها "جهود العمل".
لا تنس أن السبب الوحيد
لم أسحقك بعد لأنك الأخ الأصغر للرئيس.
ساراي سان؟
ما هذا؟
ناومورا ايسوزو (27) نادل
ماذا تفعل؟
لدينا طعام يتراكم.
أوه ، آسف.
لقد انتهيت هنا. سأكون هناك.
على أي حال ، هل فكرت في أن تصبح صديقتي؟
أخبرتك أنني لست مهتمًا في ذلك اليوم.
المدير الحالي سيتقاعد عندما تتزوج ، وأنا التالي في الطابور.
لن تقلق بشأن المال مرة أخرى.
أنا لست مهتمًا بأموالك.
عن ماذا تتحدث؟
لقد غيرت تسريحة شعرك للهروب من جامعي الديون.
لا أعرف لماذا اقترضت المال ،
ولكن إذا أصبحت صديقتي ، سأحميك.
لدي الكثير من التأثير مع هؤلاء الرجال.
مهلا ، أنت!
Hasunuma Tamao (40) مدير
لماذا تقف حول الدردشة؟
لدينا عملاء ينتظرون الطلب.
نعم ، سيدتي.
جيز.
حسنا؟
ما رأيك في طعامنا يا توشينوري؟
السندويشات تمر ،
لكن الحساء والمعكرونة ليست جيدة.
سأذهب إلى مطبخك لإرشاد الطهاة لاحقًا.
الأهم من ذلك ...
ألا يمكنك فعل شيء حيال ذلك النادل؟
تقصد Saraie-kun ، النادل الذي اتصلت به للشكوى من ذلك اليوم.
سأحاول التحدث إلى المالك ،
لكنه ابن أخيه.
على أي حال ، أخت ،
أنا مندهش أنك خرجت معه ولو لفترة قصيرة.
لا تذكرني!
سأتزوج رجلاً مختلفًا وأفضل قريبًا.
شكرا على الطعام.
شكرًا لك.
متاحف طن من الكنوز الوطنية!
ماذا عن متحف كيوتو الوطني؟ لديهم جميع أنواع الكنوز الوطنية المعروضة.
هل حقا؟
مرحبًا ، نعومورا سان.
نعم؟
واحدة من المزهريات الكبيرة التي عرضناها عند المدخل مفقودة.
هل حقا؟ لا أعتقد أنني رأيته عندما وصلت هذا الصباح.
هل يمكنك البحث عنه؟
بالتأكيد.
نظرة. يمكننا حتى التحقق من لوحة "Gakizoshi".
ماذا؟ لكني لا أحب الأشياء المخيفة.
لكنك تعيش مع القليل من العفريت.
كونان كون ليس عفريت.
مرحبًا ، إنه العفريت!
الشقي!
أبي ماذا تفعل هنا؟
أوه ، أم ...
بدا الأمر كما لو كنت تخطط سرًا لرحلة.
اتبعناك لأننا كنا فضوليين.
حق؟
أنت صريح جدًا ...
سرا؟
هل انت غبي؟
كونان كون ، أنا متأكد من أنك ستختبر هذا عندما تكبر ...
تجربة ماذا؟
لكن هذه ليست رحلة عادية.
ليس عادي؟
ماذا كانت تلك الصرخة؟
ماذا يحدث؟
نعومورا سان!
غرفة تغيير
نعومورا سان؟
ساراي سان؟
ما هو الخطأ؟
ساراي سان ، استيقظ!
ساراي سان!
لا تلمسه!
دعني ألقي نظرة.
حسنًا ...
ركض ، اتصل بالشرطة! عجل!
حسنا.
وسيارة إسعاف.
لا تهتم.
تحتاج فقط إلى الاتصال بالشرطة.
ليس لديه نبض.
لا ...
من سيفعل هذا بسراي كون؟
لا نعرف من كان بعد ...
لكن لا بد أنه كان شخصًا قويًا جدًا.
لم يركبوه حتى الموت فقط مع هذه المزهرية العملاقة ،
لكنهم حتى كسروا القفل على الخزانة
وسرقوا شيئا.
أنا أرى.
مزهرية ، هاه؟
أثناء البحث عن المزهرية التي هي سلاح القتل ،
أتيت إلى هذه الغرفة المتغيرة حيث وجدت جثة ساراي سان؟
نعم.
طلب مني المدير البحث عنه.
حق؟
نعم.
كان أحد الاثنين اللذين عرضهما المدخل مفقودًا.
هل تعلم عندما فقدت المزهرية؟
لست متأكدا.
عادة ما أكون أول من وصل إلى المقهى وأنظف.
أعتقد أنه ذهب بحلول ذلك الوقت.
أنا آخر من غادر منذ أن أغلقت.
كانت المزهرية هناك الليلة الماضية.
أنا أرى.
هل أنتما الاثنان الوحيدان اللذان لديهما مفاتيح للمقهى؟
لا.
كان لدى Saraie-san مفتاح المدخل أيضًا.
جميع الطهاة لدينا لديهم مفاتيح لمدخل الخدمة.
لديهم استعداد للقيام به.
مدخل الخدمة؟
نعم.
إنه هذا الباب خارج غرفة التغيير.
لا يمكننا أن نزعجني لفتحه وقفله خلال ساعات العمل ، لذلك نتركه مفتوحًا.
ابدأ باستجواب جميع الطهاة في المطبخ.
معرفة ما إذا كانوا يرون أي شخص يدخل هذه الغرفة المتغيرة مباشرة قبل الضحية أو بعدها.
نعم سيدي.
هل رأيت أي شخص من داخل المقهى؟
كنا نعرف عن مدخل الموظفين فقط منذ أن رأيناه ، ولكن...
لكننا كنا نتحادث على طاولتنا.
لم نكن نشاهده بعناية.
أوه ، لكن ...
ربما رأى المحقق الذي يراقبنا شيئًا.
لم أر أي شيء.
حق؟
يا طفل!
هاه؟
يسألون إذا رأينا أي شيء.
أوه ، صحيح.
جيز. لا أستطيع أبدًا معرفة ما تفكر فيه.
اللعنة. ماذا يحدث؟
ليس لدي دليل.
المفتش ميجور.
انتهيت من استجواب الطهاة في المطبخ.
على ما يبدو لم يغادر أحد المطبخ أثناء
الوقت المقدر للوفاة بين 1:30 و 2:00.
أنا أرى.
أيضًا ، لا يمكن رؤية باب الغرفة المتغير من مدخل المطبخ. مطبخ
غرفة التغيير لا يعرفون من دخل غرفة التغيير خلال ذلك الوقت.
أوه ، لكن طاهي سابق لهذا المطعم
جاء إلى المطبخ لتقديم التعليمات.
هذا ...
أخي الأصغر.
هذا صحيح.
خلال ذلك الوقت ،
جئت إلى المطبخ لتقديم بعض تعليمات الطبخ بناء على طلب أختي ،
لكنني لم أكن أعرف أنه كان في غرفة التغيير.
علاوة على ذلك ، لن أقتل أحداً أبدًا.
لكن ...
ألا يمكنك أن تتوقع أن تأتي الضحية إلى هنا؟
ماذا؟
حق؟ هذه الغرفة تنتن السجائر.
هناك صينية رماد معبأة مليئة بالسجائر من نفس العلامة التجارية.
رائحة فم الضحية بقوة من السجائر.
كانت الضحية مدخنة ثقيلة ، أليس كذلك؟
لابد أنك عرفت أنه سيظهر في النهاية إذا انتظرت طويلاً بما فيه الكفاية
نعم.
ساراي كون الموظف الوحيد هنا الذي يدخن.
كان جميع الموظفين يعرفون أنه جاء إلى هنا بشكل متكرر للتدخين.
لكن السلاح هو تلك المزهرية ، أليس كذلك؟
قد تكون جوفاء ، لكنها تبدو ثقيلة جدًا.
لا أحد من موظفينا يمكن أن يتأرجح هذا الشيء حولها.
انها على حق. إنها ثقيلة مثل كيس أرز 30 كجم.
إذا كان هناك ماء في الداخل ، ولا حتى يمكنني تأرجح ذلك.
لكن ألم يستطع رجل قوي مثلك أن يفعل ذلك؟
لم أستطع فعل ذلك.
نرى؟ انظر إلى هذا.
أنا خلع الملابس أثناء لعب البيسبول.
لا يمكنني حتى تأرجح مقلاة في مطعمي الخاص.
الذي يترك...
أنا امرأة. هل هناك مشكلة؟
أوه ، لا ...
بالمناسبة،
تلك الخزانة مع القفل المكسور ...
هل كان ذلك الضحية؟
نعم ، هذه خزانة ساراي كون.
مما يعني أن الجاني ربما كان بعد محتوياته.
لقد تم نهب بشكل سيء.
هل لديك أي فكرة عما سُرق؟
لست متأكدا. فقط مالكها سيعرف بالتأكيد.
لماذا هذه الخزانة الوحيدة مع قفل؟
لقد كان يستخدمه منذ أن بدأ العمل هنا.
اعتقدت أنه كان حذرا للغاية.
الجاني حطم القفل حقًا.
كيف تمكنوا من كسرها هكذا؟
هل يحتوي هذا المقهى على صندوق أدوات؟
هناك واحد في تلك الأدراج.
أرى كماشة ، مطرقة ، مفكات ، ومفتاح.
لا أحد من هؤلاء يمكن أن يكسر قفل من هذا القبيل.
أنت على حق.
الشيء الآخر الوحيد هنا هو هذه البراغي والأظافر.
آسف.
معاينة الحلقة
في هذه الحالة ...
من فعلها؟
مرحبًا ، ران.
ألا تعتقد أنه يتصرف بشكل مختلف؟
من هو؟
هناك. هو.
الشقي مع النظارات.
ماذا يحدث؟ لا يمكنك معرفة ذلك؟
لا ...
ليس لدي دليل.
The High School Girl Trio's Secret Café (الجزء الثاني) الحلقة التالية من كونان هي "The High School Girl Trio's Secret Café ، الجزء الثاني!"
بادلوك
تلميح كونان التالي!
قفل!
أنا متحمس جدا.
لا تفوت الحلقة القادمة.
أنا أحب كيوتو.
ولن يأتي الشقي.
اللعنة. أنا فضولي جدا.